Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/npl_intranet_*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: The return is done and if there is something specific for the item or the patron (like patron having debts), a red box will warn you
zh_cn: 归还动作完成，假如有设定馆藏或是读者（像似读者有欠款），红色视窗将会警告你
zh_tw: 歸還動作完成，假如有設定館藏或是讀者（像似讀者有欠款），紅色視窗將會警告你

source: The right part deals with issues. When you create a new subscription, the first issue is automatically calculated. When you want/need, you can define issues that have a new status:
zh_cn: 第一部份处理流通。当你建立新订阅，第一期刊将会自动计算。当你需要，你可以设定期刊状态：
zh_tw: 第一部份處理流通。當你建立新訂閱，第一期刊將會自動計算。當你需要，你可以設定期刊狀態：

source: The search id divided in 2 differents parts :
zh_cn: 查询帐号分成两个不同部分：
zh_tw: 查詢帳號分成兩個不同部分：

source: The second box contain the list of orders from this supplier still incompletely received. You can add an item in the parcel by selecting in this list, or search it through ISBN/title.
zh_cn: 第二个输入框包含未收到馆藏的厂商订单清单。你可以依照这个清单，新增馆藏订单或是使用国际标准书号（ISBN）/题名来查询清单。
zh_tw: 第二個輸入框包含未收到館藏的廠商訂單清單。你可以依照這個清單，新增館藏訂單或是使用國際標準書號（ISBN）/題名來查詢清單。

source: The second box contain the order lines
zh_cn: 第二个输入框包含订单
zh_tw: 第二個輸入框包含訂單

source: The second part
zh_cn: 第二个部分
zh_tw: 第二個部分

source: The second part contains six different pieces of information, that are automatically calculated for some of them, but that you can change
zh_cn: 第二部分包含 6 种不同资讯，有些会自动计算，但是你可以改变。
zh_tw: 第二部分包含 6 種不同資訊，有些會自動計算，但是你可以改變。

source: The summary contains an "ISBD" like description to explain how the entry must be shown in the result list. The syntax is :
zh_cn: 摘要包含一个（ISBD）像似描述解释款目。语法是：
zh_tw: 摘要包含一個（ISBD）像似描述解釋款目。語法是：

source: The tag reported must contain a MARC tag number. Every subfield in the selected tag will be copied to the "destination tag" in the biblio. for example, in UNIMARC, the tag 200 ot personal authority will be reported to 600, 700, 701, depending on what is cliqued in the biblio MARC editor.
zh_cn: 栏位记录必须包含机读格式（MARC）栏位号码。被选择的栏位的每一个分栏，将会被复制到数目记录的目的栏位。例如：在 UNIMARC，栏位 200 个人权威记录，将会被记录到栏位 600、700、701，依据书记记录的机读格式（MARC）编辑器。
zh_tw: 欄位記錄必須包含機讀格式（MARC）欄位號碼。被選擇的欄位的每一個分欄，將會被複製到數目記錄的目的欄位。例如：在 UNIMARC，欄位 200 個人權威記錄，將會被記錄到欄位 600、700、701，依據書記記錄的機讀格式（MARC）編輯器。

source: The third box let you choose how to add a new order line. Each order line can come from:
zh_cn: 第三个输入框，让你可以选择新增订单。每笔订单可以来自：
zh_tw: 第三個輸入框，讓你可以選擇新增訂單。每筆訂單可以來自：

source: The total at the bottom of the page should be within a few cents of the total for the invoice.
zh_cn: 这页最底下所列出的总额，和发票上所列出者，差别应该在只在几分钱以内。
zh_tw: 這頁最底下所列出的總額，和發票上所列出者，差別應該在只在幾分錢以內。

source: The upload file appears to be empty.
zh_cn: 上传档案是空的。
zh_tw: 上傳檔案是空的。

source: The upload file does not appear to be a zip file. The extention is not '.zip'.
zh_cn: 上传档案无法使用 zip 档案
zh_tw: 上傳檔案無法使用 zip 檔案

source: The usual fields are in the top part of the screen. They contains :
zh_cn: 有用的栏位会显示在画面最上面，包含：
zh_tw: 有用的欄位會顯示在畫面最上面，包含：

source: There are no virtual book shelves
zh_cn: 没有虚拟书架
zh_tw: 沒有虛擬書架

source: There are two ways to do this :
zh_cn: 有两种方式可以去使用：
zh_tw: 有兩種方式可以去使用：

source: There is more than 1 MARC tag related to items tab (10) : %s
zh_cn: 超过 1 个以上的机读格式（MARC）栏位和馆藏分页（10）有关：%s
zh_tw: 超過 1 個以上的機讀格式（MARC）欄位和館藏分頁（10）有關：%s

source: There should be a DATALINK.TXT or IDLINK.TXT file for each picture pack that has the cardnumber of the patron and the file containing that patrons picture. One patron per line seperated by either ,'s or tabs. Quotes around the fields are ignored.
zh_cn: 每个图片里应该有 DATALINK.TXT 或是 IDLINK.TXT 两个档案，包含读者借书证号码以及读者照片。每行读者使用【,'s】或是分页隔开。引用栏位会被忽略。
zh_tw: 每個圖片裡應該有 DATALINK.TXT 或是 IDLINK.TXT 兩個檔案，包含讀者借書證號碼以及讀者照片。每行讀者使用【,'s】或是分頁隔開。引用欄位會被忽略。

source: Thesaurus Structure
zh_cn: 索引典结构
zh_tw: 索引典結構

source: Thesaurus management
zh_cn: 索引典管理
zh_tw: 索引典管理

source: Thesaurus search
zh_cn: 索引典查询
zh_tw: 索引典查詢

source: Thesaurus value builder for category %s
zh_cn: 类别 %s 的索引典建立
zh_tw: 類別 %s 的索引典建立

source: Thesaurus: %s
zh_cn: 索引典：%s
zh_tw: 索引典：%s

source: These fields are available for your own usage. They can be useful for statistical purposes
zh_cn: 下面栏位可以取得你的使用状况，对于统计相当有用。
zh_tw: 下面欄位可以取得你的使用狀況，對於統計相當有用。

source: This MARC check does not guarantee that you will like the first results of your efforts to set up your MARC displays, etc. -- it simply checks for major errors. You will probably revise your MARC setup several times before you are completely pleased with it. Be sure to run checkmarc after every revision.
zh_cn: 这个机读格式（MARC）检查无法保证，你将会喜欢第一次自己努力的结果，设定机读格式（MARC）的显示....等等。 -- 它只能检查主要错误。你将可能需要一些时间去设定机读格式（MARC）。在每个机读格式（MARC）产生后，你需要执行 checkmarc。
zh_tw: 這個機讀格式（MARC）檢查無法保證，你將會喜歡第一次自己努力的結果，設定機讀格式（MARC）的顯示....等等。 -- 它只能檢查主要錯誤。你將可能需要一些時間去設定機讀格式（MARC）。在每個機讀格式（MARC）產生後，你需要執行 checkmarc。

source: This category is used %s times. Deletion not possible
zh_cn: 这个记录目已用了 %s 次，不可移除
zh_tw: 這個記錄目已用了 %s 次，不可移除

source: This currency is used %s times. Deletion not possible
zh_cn: 这个货币已使用 %s 次，不可移除
zh_tw: 這個貨幣已使用 %s 次，不可移除

source: This error means that the link was broken and that the page doesn't exist
zh_cn: 这个错误表示连结失败以及页面不存在
zh_tw: 這個錯誤表示連結失敗以及頁面不存在

source: This error means that you aren't authorized to view this page
zh_cn: 这个错误表示你没有权限有可以读取这个页面
zh_tw: 這個錯誤表示你沒有權限有可以讀取這個頁面

source: This feature is new in Koha 2.2.6 : you can now scan ALL the books in your shelves (with a barcode reader and a laptop) and store them in a text file (from notepad or any text-only editor <b>This does NOT include MS-word or OpenOffice.org</b>)
zh_cn: 这是 Koha 2.2.6 的新功能：你现在可以扫瞄自己书架上所有书籍。（使用条码扫描器或是笔记型电脑）并且使用一般文字编辑器，储存成文字档 <b>不包含 MS-word 或是OpenOffice.org</b>
zh_tw: 這是 Koha 2.2.6 的新功能：你現在可以掃瞄自己書架上所有書籍。（使用條碼掃描器或是筆記型電腦）並且使用一般文字編輯器，儲存成文字檔 <b>不包含 MS-word 或是OpenOffice.org</b>

source: This framework is used %s times
zh_cn: 这个书目记录架构已经使用 %s 次
zh_tw: 這個書目記錄架構已經使用 %s 次

source: This is a newer barcode generator, that also generates spine labels.
zh_cn: 这是新的条码产生器，也可以产生书标。
zh_tw: 這是新的條碼產生器，也可以產生書標。

source: This is a one-to-one mapping. In other words, a MARC tag/subfield can be mapped to one, and only one, Koha table.column.
zh_cn: 这是一对一的对应。换句话说，机读格式（MARC） 栏位/分栏可以对应到一个Koha table.column。
zh_tw: 這是一對一的對應。換句話說，機讀格式（MARC） 欄位/分欄可以對應到一個Koha table.column。

source: This is a tool to export your bibliographic records in standard MARC communications format (ISO 2709). It exports only the basic bibliographic information with no holdings information other than any holdings information originally loaded into Koha using the bulkmarcimport tool.
zh_cn: 这个工具可以汇出标准机读格式（MARC）书目记录（ISO2709）。可以汇出最简单的书目记录，没有馆藏记录，可以使用 bulkmarcimport 工具。
zh_tw: 這個工具可以匯出標準機讀格式（MARC）書目記錄（ISO2709）。可以匯出最簡單的書目記錄，沒有館藏記錄，可以使用 bulkmarcimport 工具。

source: This is one of the screens you will see frequently if you are starting from scratch.
zh_cn: 你通常会看到其中一个画面，假如你开始抓取记录。
zh_tw: 你通常會看到其中一個畫面，假如你開始抓取記錄。

source: This is the Members portion of Koha.
zh_cn: 这是 Koha 会员的部分。
zh_tw: 這是 Koha 會員的部分。

source: This is the form for adding a group of patrons. Suppose you had a YMCA group, or lend books to other libraries. This would be the form to use for that purpose.
zh_cn: 这个表单可以新增团体会员。例如 YMCA 团体或是借给其他图书馆。这个表单将会被使用。
zh_tw: 這個表單可以新增團體會員。例如 YMCA 團體或是借給其他圖書館。這個表單將會被使用。

source: This is the form for adding a new single patron to the database. There is also a form for organisations, such as other libraries and non profit organisations you might lend to. You should use the Add Organisation tab at the top of the Patron page for that.
zh_cn: 这是表单可以新增单一会员到资料库。也有针对组织，像似其他图书馆或是非营利组织。你应该使用会员首页的上面（团体分页）。
zh_tw: 這是表單可以新增單一會員到資料庫。也有針對組織，像似其他圖書館或是非營利組織。你應該使用會員首頁的上面（團體分頁）。

source: This page allows you to set the system preferences that control much of the basic behavior of Koha. These parameters should be set before any other parameters.
zh_cn: 这个页面允许你设定系统偏好。控制 Koha 许多基础功能。这些参数应该一开始就设定。
zh_tw: 這個頁面允許你設定系統偏好。控制 Koha 許多基礎功能。這些參數應該一開始就設定。

source: This page is to be used as a wizard to compose two entries table stats on borrowers.
zh_cn: 这页使用精灵编辑读者统计表格的两个款目。
zh_tw: 這頁使用精靈編輯讀者統計表格的兩個款目。

source: This page is to be used as a wizard to compose two entries table stats on catalogue.
zh_cn: 这页使用精灵编辑馆藏目录统计表格的两个款目。
zh_tw: 這頁使用精靈編輯館藏目錄統計表格的兩個款目。

source: This page is to be used as a wizard to compose two entries table stats on issues.
zh_cn: 这页使用精灵编辑流通统计表格的两个款目。
zh_tw: 這頁使用精靈編輯流通統計表格的兩個款目。

source: This page lets you create or modify a basket. A basket contains as many order lines as you want.
zh_cn: 这页让你建立或是修改购物篮。购物篮包含许多订单。
zh_tw: 這頁讓你建立或是修改購物籃。購物籃包含許多訂單。

source: This page provides a simplified way to map your MARC tags and subfields to the non-MARC Koha database tables <b>for default biblio framework</b>. This can also be done while setting the MARC tag structure, but it is easier to see the relationship between the MARC database and the Koha database here.
zh_cn: 这页提供简单的方式去对应机读格式（MARC）栏位和分栏。【非机读格式（MARC）的 Koha资料库 <b>预设书目机读格式（MARC）架构</b>。当机读格式（MARC）结构设定完成，这里可以很轻易看到机读格式（MARC）资料库和 Koha 资料库的关系。
zh_tw: 這頁提供簡單的方式去對應機讀格式（MARC）欄位和分欄。【非機讀格式（MARC）的 Koha資料庫 <b>預設書目機讀格式（MARC）架構</b>。當機讀格式（MARC）結構設定完成，這裡可以很輕易看到機讀格式（MARC）資料庫和 Koha 資料庫的關係。

source: This page show the contents of a parcel.
zh_cn: 这页显示订购（parcel）内容
zh_tw: 這頁顯示訂購（parcel）內容

source: This page shows the list of suppliers. For each supplier, you'll see:
zh_cn: 这页显示厂商清单，每一个厂商，你将可以取得：
zh_tw: 這頁顯示廠商清單，每一個廠商，你將可以取得：

source: This record has no items.
zh_cn: 这记录没有馆藏。
zh_tw: 這記錄沒有館藏。

source: This record is used %s times
zh_cn: 这个记录目前用了 %s 次
zh_tw: 這個記錄目前用了 %s 次

source: This record is used %s times. Deletion is not possible.
zh_cn: 这个记录目已用了 %s 次，不可移除
zh_tw: 這個記錄目已用了 %s 次，不可移除

source: This record is used %s times. Deletion not possible
zh_cn: 这个记录目已用了 %s 次，不可移除
zh_tw: 這個記錄目已用了 %s 次，不可移除

source: This screen is divided in 2 parts
zh_cn: 这个画面分成两个部分
zh_tw: 這個畫面分成兩個部分

source: This screen shows the information associated with a given patron.
zh_cn: 这个画面显示读者相关资讯。
zh_tw: 這個畫面顯示讀者相關資訊。

source: This screen shows the parcels of the supplier. You can filter on parcel code and recieved date
zh_cn: 这个画面显示订购的厂商。你可以过滤订购代码以及收到日期。
zh_tw: 這個畫面顯示訂購的廠商。你可以過濾訂購代碼以及收到日期。

source: This screen shows the subfields associated with the selected tag. You can edit subfields or add a new one by clicking on edit.
zh_cn: 这个画面显示跟已选取的栏相关的各个分栏。要修改或新增分栏，按「修改」即可。
zh_tw: 這個畫面顯示跟已選取的欄相關的各個分欄。要修改或新增分欄，按「修改」即可。

source: This script is not able to create/write to the necessary temporary directory.
zh_cn: 这个程式无法建立/写入必要的暂时目录。
zh_tw: 這個程式無法建立/寫入必要的暫時目錄。

source: This script is not able to write to the patronpictures holding directory.
zh_cn: 这个程式无法写入读者图片目录。
zh_tw: 這個程式無法寫入讀者圖片目錄。

source: This shelf has no contents
zh_cn: 这个虚拟书没有内容
zh_tw: 這個虛擬書沒有內容

source: This subscription is now ended. The last issue was received on %s
zh_cn: 这个订阅已经结束。最后一期刊将会于 %s 收到
zh_tw: 這個訂閱已經結束。最後一期刊將會於 %s 收到

source: This table is used in MARC definition. You can define as many categories as you want, and as many authorised values as you want in each category.
zh_cn: 这个表是机读格式（MARC）定义的一部分。您可以设定数量不限的类别，每个类别亦可设定数量不限的容许值。
zh_tw: 這個表是機讀格式（MARC）定義的一部分。您可以設定數量不限的類別，每個類別亦可設定數量不限的容許值。

source: This type only : %s %s
zh_cn: 这个型式只有：%1$s %2$s
zh_tw: 這個型式只有：%1$s %2$s

source: This will change the subject headings on
zh_cn: 这将会改变所有应用这主题的书目
zh_tw: 這將會改變所有應用這主題的書目

source: Thursday
zh_cn: 星期四
zh_tw: 星期四

source: Tick ALL barcodes that changes are to apply too. Those left un-ticked will keep the original group record.
zh_cn: 请点选需要修改的馆藏的条码。不被点选者将维持原有的群组记录。
zh_tw: 請點選需要修改的館藏的條碼。不被點選者將維持原有的群組記錄。

source: Till reconciliation, overdues, and inventory
zh_cn: 固定报表、逾期以及财产清单
zh_tw: 固定報表、逾期以及財產清單

source: Title
zh_cn: 题名
zh_tw: 題名

source: Title *
zh_cn: 题名 *
zh_tw: 題名 *

source: Title <a1>[Sort]</a>
zh_cn: 题名 <a1>[排序]</a>
zh_tw: 題名 <a1>[排序]</a>

source: Title/Author
zh_cn: 题名/作者
zh_tw: 題名/作者

source: Title:
zh_cn: 题名：
zh_tw: 題名：

source: Title: *
zh_cn: 题名：*
zh_tw: 題名：*

source: Titre/auteur
zh_cn: 题名/作者
zh_tw: 題名/作者

source: To
zh_cn: 到
zh_tw: 到

source: To %S
zh_cn: 到 %S
zh_tw: 到 %S

source: To :%S
zh_cn: 到：%S
zh_tw: 到：%S

source: To add a patron, type their name into the search box on the left, and click the OK button.
zh_cn: 为了新增读者，输入读者姓名到左边查询栏，并且点选【完成】。
zh_tw: 為了新增讀者，輸入讀者姓名到左邊查詢欄，並且點選【完成】。

source: To add servers, you will need to know the domain name or IP address of the server, the port number to use, and the name of the database to access. This information is available for many servers worldwide by acessing the Index Data website at http://www.indexdata.dk/targettest/. All of the servers listed there accept anonymous connections. (Be sure to choose servers which deliver records in the proper MARC format for your Koha installation.)
zh_cn: 为了新增主机，你将需要知道主机名称（domain name）或是主机的 IP 位址，使用的埠号（port）以及存取的资料库名称＞这些主机资料可以透过http://www.indexdata.dk/targettest/ 所有主机都会被列出，有匿名主机。【确定选择的适合的机读格式（MARC）的主机】
zh_tw: 為了新增主機，你將需要知道主機名稱（domain name）或是主機的 IP 位址，使用的埠號（port）以及存取的資料庫名稱＞這些主機資料可以透過http://www.indexdata.dk/targettest/ 所有主機都會被列出，有匿名主機。【確定選擇的適合的機讀格式（MARC）的主機】

source: To close off a shopping basket click on "view shopping baskets" or search above, and the click on "confirm basket".
zh_cn: 为了关闭购物篮，点选【购物篮】或是查询上面的，然后点选【确认购物篮】。
zh_tw: 為了關閉購物籃，點選【購物籃】或是查詢上面的，然後點選【確認購物籃】。

source: To file a file
zh_cn: 变成一个档案
zh_tw: 變成一個檔案

source: To order an item you need to establish whether a biblio already exists for it, and either add an item, or set up a new biblio then add the item.
zh_cn: 为建立馆藏订单，您必须先行查询该项馆藏的书目。如果该项馆藏已有书目，便可直接新增馆藏至该书目；否则便要先新增一个书目，才可新增馆藏。
zh_tw: 為建立館藏訂單，您必須先行查詢該項館藏的書目。如果該項館藏已有書目，便可直接新增館藏至該書目；否則便要先新增一個書目，才可新增館藏。

source: To report this error, you can <a1>email the Koha Administrator</a>.
zh_cn: 回报这个错误，你可以 <a1>email 给 Koha 管理者</a>。
zh_tw: 回報這個錯誤，你可以 <a1>email 給 Koha 管理者</a>。

source: To start a new shopping basket with a new supplier return to this page and just start a new supplier search.
zh_cn: 开始对新的厂商进行采访，并且开始查询新厂商。
zh_tw: 開始對新的廠商進行採訪，並且開始查詢新廠商。

source: To start an acquisition, whether an order, local purchase or donation first search on the supplier, you will be asked to check their details, and enter your name which will set up a "shopping basket" for you. (Why is this you might ask... well because we want to know that it's really you ordering things - not just your computer).
zh_cn: 开始进行采访──无论是开建立单、到就近的店铺购买、还是接受捐赠──都请您先搜寻选择「厂商」查询，你可以要求检查以及输入你的名称设定【购物篮】。（为什么你要求....因为你想要知道你真正订购什么 - 不只是你的电脑）。
zh_tw: 開始進行採訪──無論是開建立單、到就近的店鋪購買、還是接受捐贈──都請您先搜尋選擇「廠商」查詢，你可以要求檢查以及輸入你的名稱設定【購物籃】。（為什麼你要求....因為你想要知道你真正訂購什麼 - 不只是你的電腦）。

source: To the Screen
zh_cn: 输出到萤幕
zh_tw: 輸出到螢幕

source: To:
zh_cn: 到：
zh_tw: 到：

source: Too many issues (already issued / max : %s)
zh_cn: 借阅馆藏数量已达上限（上限为 %s）
zh_tw: 借閱館藏數量已達上限（上限為 %s）

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Top Lists
zh_cn: 排行榜
zh_tw: 排行榜

source: Total
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

source: Total Due
zh_cn: 总欠款
zh_tw: 總欠款

source: Total Due:
zh_cn: 总欠款：
zh_tw: 總欠款：

source: Total Issues:
zh_cn: 总计借阅：
zh_tw: 總計借閱：

source: Total Replacement Cost:
zh_cn: 总金额：
zh_tw: 總金額：

source: Total cols
zh_cn: 全部栏位
zh_tw: 全部欄位

source: Total cost
zh_cn: 总计花费
zh_tw: 總計花費

source: Total paid: %s
zh_cn: 总计付款：%s
zh_tw: 總計付款：%s

source: Total written off: %s
zh_cn: 共注销：%s
zh_tw: 共註銷：%s

source: Transaction Type
zh_cn: 交易型式
zh_tw: 交易型式

source: Transfer
zh_cn: 馆际互借
zh_tw: 館際互借

source: Transfer to:
zh_cn: 转借到：
zh_tw: 轉借到：

source: Transfered Items
zh_cn: 转借馆藏
zh_tw: 轉借館藏

source: Transfers
zh_cn: 馆际互借
zh_tw: 館際互借

source: True
zh_cn: 真
zh_tw: 真

source: Try another <a1>search</a>
zh_cn: 再 <a1>查询</a>
zh_tw: 再 <a1>查詢</a>

source: Tuesday
zh_cn: 星期二
zh_tw: 星期二

source: Type
zh_cn: 型式
zh_tw: 型式

source: Type of Interval:
zh_cn: 间隔型式
zh_tw: 間隔型式

source: UNIMARC Field 100 builder
zh_cn: 建立 UNIMARC 栏位 100
zh_tw: 建立 UNIMARC 欄位 100

source: UNIMARC Field 225a builder
zh_cn: 建立 UNIMARC 栏位 225a
zh_tw: 建立 UNIMARC 欄位 225a

source: UNIMARC constructeur champ 700-4
zh_cn: 建立 UNIMARC 栏位 700-4
zh_tw: 建立 UNIMARC 欄位 700-4

source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: URL : if checked, the subfield is an URL, and can be clicked
zh_cn: 网址：假如被选择，分栏就是一个网址
zh_tw: 網址：假如被選擇，分欄就是一個網址

source: URL:
zh_cn: 网址：
zh_tw: 網址：

source: Undelete
zh_cn: 取消移除
zh_tw: 取消移除

source: Undelete Biblio
zh_cn: 取消移除输入记录
zh_tw: 取消移除輸入記錄

source: Unit cost
zh_cn: 单位价钱
zh_tw: 單位價錢

source: Unititle
zh_cn: 划一题名
zh_tw: 劃一題名

source: Unititle:
zh_cn: 划一题名
zh_tw: 劃一題名

source: Universidad ORT Uruguay (Ernesto Silva, Andres Tarallo)
zh_cn: 乌拉圭 ORT 大学（Ernesto Silva、Andres Tarallo）
zh_tw: 烏拉圭 ORT 大學（Ernesto Silva、Andres Tarallo）

source: Unknown
zh_cn: 不明
zh_tw: 不明

source: Unlike Koha 2.0, in this version you can have more than 1 framework to catalogate differently various materials. You can, for example, define 1 framework for monographies, 1 framework for serials, 1 framework for URL...
zh_cn: 不像 Koha 2.0，这个版本你可以有超过 1 个以上的机读格式（MARC）架构。例如：定义 1 个论文机读格式（MARC）架构、1 个期刊机读格式（MARC）架构、1 个网址机读格式（MARC）架构....
zh_tw: 不像 Koha 2.0，這個版本你可以有超過 1 個以上的機讀格式（MARC）架構。例如：定義 1 個論文機讀格式（MARC）架構、1 個期刊機讀格式（MARC）架構、1 個網址機讀格式（MARC）架構....

source: Unpack
zh_cn: 解压缩
zh_tw: 解壓縮

source: Unpacking completed
zh_cn: 完整解压缩
zh_tw: 完整解壓縮

source: Unpaid
zh_cn: 没有付清
zh_tw: 沒有付清

source: Update
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update Authority Type
zh_cn: 更新权威记录型式
zh_tw: 更新權威記錄型式

source: Update Branch Category
zh_cn: 更新分馆类别
zh_tw: 更新分館類別

source: Update Password for %s, %s
zh_cn: %1$s %2$s 密码更新
zh_tw: %1$s %2$s 密碼更新

source: Update This Patron
zh_cn: 更新这位读者
zh_tw: 更新這位讀者

source: Update this Website Link
zh_cn: 更新这个网站连结
zh_tw: 更新這個網站連結

source: Update: %s
zh_cn: 更新：%s
zh_tw: 更新：%s

source: Updated successfully
zh_cn: 更新成功
zh_tw: 更新成功

source: Upload MARC Records
zh_cn: 上传机读格式（MARC）记录
zh_tw: 上傳機讀格式（MARC）記錄

source: Upload MARC records to the reservoir
zh_cn: 上传机读格式记录（MARC）至 reservoir
zh_tw: 上傳機讀格式記錄（MARC）至 reservoir

source: Upload a set of MARC records
zh_cn: 上传一组机读格式（MARC）记录
zh_tw: 上傳一組機讀格式（MARC）記錄

source: Upload a set of MARC records:
zh_cn: 上传一组机读格式（MARC）记录：
zh_tw: 上傳一組機讀格式（MARC）記錄：

source: Upper Age Limit
zh_cn: 年龄上限
zh_tw: 年齡上限

source: Upper Age Limit and Age Required
zh_cn: 必须填写年龄上限及年龄
zh_tw: 必須填寫年齡上限及年齡

source: Upper Age Limit and Age Required set the age parameters for this type of user. If you issue children's cards to users between the ages of 2 and 18, for example, then Age Required would be "2" and Upper Age Limit would be "18." If there is no upper age limit, set this value to 99 (the highest allowed).
zh_cn: 年龄上限以及设定读者类型的年龄要求。假如你使用儿童借书证，年龄介于 2~18 岁例如：年龄要求为 2 岁，上限为 18 岁。假如你不要设定年龄上限，设定为 99（或是更高的数值）。
zh_tw: 年齡上限以及設定讀者類型的年齡要求。假如你使用兒童借書證，年齡介於 2~18 歲例如：年齡要求為 2 歲，上限為 18 歲。假如你不要設定年齡上限，設定為 99（或是更高的數值）。

source: Upperage limit
zh_cn: 年龄上限
zh_tw: 年齡上限

source: Use a barcode file
zh_cn: 使用一个档案条码
zh_tw: 使用一個檔案條碼

source: Use navigation menu to go to another part of Koha.
zh_cn: 使用选单浏览是 Koha 的一部份。
zh_tw: 使用選單瀏覽是 Koha 的一部份。

source: Use your reload button [ctrl + r] to get the most recent figures. Committed figures are approximate only, as exchange rates will affect the amount actually paid.
zh_cn: 要得知最新的数字，请使用浏览器的「重新整理」（ctrl + r）按钮。因为汇率会影响实际应付的金额，已承担额只是一个约数。
zh_tw: 要得知最新的數字，請使用瀏覽器的「重新整理」（ctrl + r）按鈕。因為匯率會影響實際應付的金額，已承擔額只是一個約數。

source: Used
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

source: Used X times
zh_cn: 使用 X 次
zh_tw: 使用 X 次

source: Used in
zh_cn: 使用在
zh_tw: 使用在

source: Userid
zh_cn: 使用者帐号
zh_tw: 使用者帳號

source: Usual fields
zh_cn: 有用的栏为
zh_tw: 有用的欄為

source: Valid values
zh_cn: 有效值
zh_tw: 有效值

source: Value
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

source: Value:
zh_cn: 数值：
zh_tw: 數值：

source: Values related to %s (%s)
zh_cn: 数值和 %1$s（%2$s）有关
zh_tw: 數值和 %1$s（%2$s）有關

source: Variable
zh_cn: 变数
zh_tw: 變數

source: Variable Name:
zh_cn: 变数名称：
zh_tw: 變數名稱：

source: Variable options:
zh_cn: 变数选项：
zh_tw: 變數選項：

source: Variable type:
zh_cn: 变数型式：
zh_tw: 變數型式：

source: Various parameters
zh_cn: 变数参数
zh_tw: 變數參數

source: View
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: View Account
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳號

source: View Basket
zh_cn: 购物篮
zh_tw: 購物籃

source: View Biblio Record
zh_cn: 书目记录
zh_tw: 書目記錄

source: View Brief Display
zh_cn: 一般显示
zh_tw: 一般顯示

source: View ISBD
zh_cn: ISBD
zh_tw: ISBD

source: View ISBD in Catalog
zh_cn: 显示馆藏目录的 ISBD
zh_tw: 顯示館藏目錄的 ISBD

source: View Item Details
zh_cn: 馆藏详情
zh_tw: 館藏詳情

source: View MARC
zh_cn: 机读格式（MARC）
zh_tw: 機讀格式（MARC）

source: View MARC in Catalog
zh_cn: 馆藏目录的机读格式（MARC）
zh_tw: 館藏目錄的機讀格式（MARC）

source: View Patron Account
zh_cn: 读者帐号
zh_tw: 讀者帳號

source: View Patron's Reading Record
zh_cn: 读者阅读记录
zh_tw: 讀者閱讀記錄

source: View Subfields
zh_cn: 分栏
zh_tw: 分欄

source: View a count of items with each item type
zh_cn: 计算每一种馆藏型式
zh_tw: 計算每一種館藏型式

source: View in Catalog
zh_cn: 馆藏目录
zh_tw: 館藏目錄

source: View subscription details
zh_cn: 订阅详情
zh_tw: 訂閱詳情

source: Virtual Book Shelves
zh_cn: 虚拟书架
zh_tw: 虛擬書架

source: Virtual Shelf '%s'
zh_cn: '%s' 虚拟书架
zh_tw: '%s' 虛擬書架

source: Virtual Shelves
zh_cn: 虚拟书架
zh_tw: 虛擬書架

source: Volume
zh_cn: 集丛号
zh_tw: 集叢號

source: Volume Date
zh_cn: 集丛出版日期
zh_tw: 集叢出版日期

source: Volume Description
zh_cn: 集丛号/叙述
zh_tw: 集叢號/敘述

source: Volume Description:
zh_cn: 集丛号/叙述：
zh_tw: 集叢號/敘述：

source: Volume Info (for serials) *
zh_cn: 集丛号/叙述（期刊适用）*
zh_tw: 集叢號/敘述（期刊適用）*

source: Volume:
zh_cn: 集丛号：
zh_tw: 集叢號：

source: WARNING: You must define at least one stop word to avoid errors
zh_cn: 警告：你必须设定一个停用字，才能避免错误。
zh_tw: 警告：你必須設定一個停用字，才能避免錯誤。

source: Waited
zh_cn: 等待
zh_tw: 等待

source: Waiting
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Warning : the "contains" statement does NOT work if you enter 2 or less letters
zh_cn: 警告：假如你输入 2 或是更少，【包含】叙述将无法运作
zh_tw: 警告：假如你輸入 2 或是更少，【包含】敘述將無法運作

source: Warning, this feature is experimental. It's possible that it won't work for you
zh_cn: 警告：这个功能还是实验中。可能无法正常运作。
zh_tw: 警告：這個功能還是實驗中。可能無法正常運作。

source: Web Site
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Web Sites
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Website
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

source: Website URL:
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: Website:
zh_cn: 网站：
zh_tw: 網站：

source: Wednesday
zh_cn: 星期三
zh_tw: 星期三

source: Week
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: When more than
zh_cn: 当超过
zh_tw: 當超過

source: When more than : if the calculated number is more than the value here
zh_cn: 当超过：假如计算期刊号码超过这个数值
zh_tw: 當超過：假如計算期刊號碼超過這個數值

source: When more than:
zh_cn: 当超过：
zh_tw: 當超過：

source: When you are done with the record, click the 'Add this Patron' button at the bottom.
zh_cn: 你完成记录，请点选【新增这位读者】。
zh_tw: 你完成記錄，請點選【新增這位讀者】。

source: When you are done with the record, click the Save button at the bottom.
zh_cn: 你完成书目记录，请点选【储存】。
zh_tw: 你完成書目記錄，請點選【儲存】。

source: When you change an "awaited" issue to something else, the next awaited issue is automatically calculated. The issue list contains only awaited/late issues and the last five issues.
zh_cn: 当你改变某一个期刊的【等待】状态，下一期刊将会自动被计算。期刊清单包含【等待】最新的期刊以及最新的 5 期刊。
zh_tw: 當你改變某一個期刊的【等待】狀態，下一期刊將會自動被計算。期刊清單包含【等待】最新的期刊以及最新的 5 期刊。

source: When you define the MARC subfield structure, you can link a subfield to a authorised-value category. When the user ask for adding of modifying a biblio, the subfield is not entered through a free field, but though a list of authorised values
zh_cn: 当您定义机读格式（MARC）的分栏结构时，您可以把分栏连结至一个容许值类别；当有使用者新增或修改书目时，这个分栏就不以自由形态输入，而是由容许值的列表选取。
zh_tw: 當您定義機讀格式（MARC）的分欄結構時，您可以把分欄連結至一個容許值類別；當有使用者新增或修改書目時，這個分欄就不以自由形態輸入，而是由容許值的列表選取。

source: With Framework : %s
zh_cn: 机读格式（MARC）架构：%1$s
zh_tw: 機讀格式（MARC）架構：%1$s

source: With this utility you can take invetory of your collection
zh_cn: 这个工具你可以列出馆藏清单
zh_tw: 這個工具你可以列出館藏清單

source: Withdrawn:
zh_cn: 已注销
zh_tw: 已註銷

source: Without issues since
zh_cn: 没有借阅馆藏从
zh_tw: 沒有借閱館藏從

source: Word
zh_cn: 停用字
zh_tw: 停用字

source: Words ignored during searches.
zh_cn: 查询时忽略的词汇。
zh_tw: 查詢時忽略的詞彙。

source: Work Phone:
zh_cn: 办公电话：
zh_tw: 辦公電話：

source: Writeoff
zh_cn: 付款
zh_tw: 付款

source: YES
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Year
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Yes, Delete
zh_cn: 是，删除
zh_tw: 是，刪除

source: Yes, Delete It
zh_cn: 是，删除
zh_tw: 是，刪除

source: Yes, Delete this Framework!
zh_cn: 是，删除这个书目架构
zh_tw: 是，刪除這個書目架構

source: Yes, Delete this Subfield
zh_cn: 是，删除这个分栏
zh_tw: 是，刪除這個分欄

source: Yes, Delete this Tag
zh_cn: 是，删除栏位
zh_tw: 是，刪除欄位

source: You Searched for
zh_cn: 你查询
zh_tw: 你查詢

source: You Searched for %s
zh_cn: 你查询 %s
zh_tw: 你查詢 %s
